langkah pertama yang dilakukan adalah 
- membuat file , kemudian kita jalanakan npm init --y (untuk membuat node js nya) , lalu dibagian script , ubah dengan key start dan valuenya "node server.js" , 
sehingga ketika kita mau run tinggal ketiknpm run start

1. membuat http server (dimana disini menggunakan Hapi.server() ) nah , method server ini 
menerima satu argument yaitu serverOptions (isinya adalah port dan host), kemudian setelah kita 
definisikan port dan host nya kita , memanggil server kita dengan method start(), dan kita jalankan didalam fucn asynch 
agar datanya dapat dikirim secara tidak berurutan , sehingga kita akan menggunakan await  , dan untuk mendapat info server
berjalan di host dan port berapa , bisa menggunakan  server.info.uri

2. setelah membuat server , kita akan membuat routing untuk method dan url yang di request oleh client , untuk menggunakan 
routing pada hapi , kita akan menggunakan objek configuration , dan menggunakan method route() , di method route ini ada 3 func 
- method yg digunakan (get , post , put , delete)
- path => alamat mana yang mau di akses 
- handler (function yang menangani responnya ini )
disaran kan untuk membuat route di file yang bereda agar tidak membingunkan , setelah membuatnya jangan lupa di export 
lalu ketika sudah di export maka panggil di server. js kita 




